Guardate il vostro paziente.
Il terapeuta funge da specchio per il paziente
che può sentire la propria pesantezza,
il suo livello elettromagnetico.
A livello atomico,
è una vibrazione che arriva come una sensazione.
Lasciate questo stato vibratorio.
Annotate senza riflettere
i vuoti e i pieni,
il modo di stabilire
l'assenza di peso e di respirare nell'hara. Respirate
nella pancia. Potete sentire
un calore. Potrete sperimentare i livelli della terra e dell'aria, la
litosfera
e l'atmosfera. Concentratevi sulle surrenali. Concentratevi
sulla tiroide.
La gravità esprime l'equilibrio tra il surrenale
e il tiroideo.
La gravità può stabilizzare una persona
può stabilizzare una persona nella sua funzione
concentratevi sul livello elettromagnetico della persona
sappiate che l'elettricità del corpo è in relazione con la tiroide
a 7 anni
la tiroide è funzionale
sul piano elettrico
la parola
è portata
ma non è una
parola, alla fine è una frequenza. Ciò significa che la tiroide elettrizza
la
parola. Guardate ciò che percepite. Il livello elettromagnetico può
esprimere o esprimere
un surplus di mentalità. Questo può portarvi a essere troppo mentali. Concentratevi
ora su
il livello senza forma, atomos, senza
forma. È un livello di energia.
Questo lavoro deve essere fatto al di fuori della vostra volontà.
Siate semplicemente fiduciosi e consapevoli.
Concentratevi sulla luce della persona.
Guardate dove il flusso cosmico entra nel corpo
e come finalmente si irradia nel corpo.
La luce riflette l'uomo nella sua funzione.
Lasciate che questa luce si apra.
Questo livello esterno, questo livello quasi cosmico,
come si dice, contiene un'energia che trasforma allo stesso tempo,
si potrebbe dire l'anima e la terra, nel senso della materia.
Ciò significa che la luce crea il corpo eterico attraverso un'irradiazione
che si esprimerà nella formazione di centri psico-energetici.
La condensazione eterica dà origine al corpo fisico.
Il corpo fisico può subire una trasformazione attraverso un'energia specifica.
Due energie sono raramente considerate.
Eppure, bisogna concepirle.
È il suono, il suono che vi attraversa, e il retro del suono, il
silenzio.
Proverò a fare un suono.
Il terapeuta che concepisce queste energie diventa lo specchio dell'altro.
Bisogna essere uno specchio trasparente.
trasparente. Siate trasparenti. Non si può essere la guida
nel cammino dell'altro.
Lo si può aiutare nella sua trasformazione attraverso la presa di coscienza del suo piano energetico
funzionale. Ciò significa che qualsiasi manipolazione può
essere una trasformazione
energetica pura. È il fatto sul piano giusto. Il terapeuta
usa il proprio corpo.
la propria coscienza, per aiutare l'altro a trovare la sua strada.
Constatate, in conclusione, la gravità, è mettere l'uomo nella Terra.
L'elettromagnetismo, è mettere l'uomo nel suo corpo.
Il livello atomico, è mettere l'uomo nella sua energia.
E la luce, è mettere l'uomo nella sua funzione.
Ogni volta che qualcuno vi consulta su un piano fisico,
potete già fare questo lavoro aspecifico,
un lavoro un po' particolare, poiché riporta al piano creativo.
Ma fate sempre questo al di fuori della vostra volontà, lo guardate, fatelo
quando le persone vi parlano, ciò che vedo dell'altro sono io o
il suo opposto, ma raramente la realtà che rappresenta il movimento, dell'energia che
è sempre in cambiamento, in movimento, è come una meditazione.
Ora terapeuti, lascerete venire a voi 120.
volontà una parola, o uno sguardo, o un gesto che darete all'altro in
semplicità.
La parola di cui forse l'altro ha bisogno, il
il gesto di cui forse ha bisogno, lo sguardo
di cui forse ha bisogno.
Lasciate che questo venga a voi stessi, come una sentenza, intuitare, lasciate
entrare in voi
l'informazione.
e lasciare che qualcosa che è al di là venga a voi, io la chiamo la sentenza
cosmica